គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ធ្វើតាមគោលការណ៍ស្ថានសួគ៌
បង្ក្រាបចំណង់របស់មនុស្ស។
រក្សាកម្រិតមធ្យម,
សម្របខ្លួនទៅនឹងវិធីនៃពិភពលោក។
សៀវភៅនៃការផ្លាស់ប្តូរ
ត្រូវបានសូត្រដើម្បីបំភ្លឺហេតុផល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី រ៉ុង ហេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Imperial Kitchen បានរៀបចំគ្រឿងផ្សំថ្មីៗជាច្រើន។
មន្ត្រីរាជវាំងទាំងអស់កំពុងមមាញឹកទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
ទៅមើលឲ្យលឿន។
បងស្រី រ៉ុង ហេង
ព្រះនាងកំពុងហៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie
ប្រញាប់ឡើង។
បំភ្លេចវា។
ដោយសារ​ការ​វាយតម្លៃ​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ល្បិច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន។
អ្នក Momo
មនុស្សទាំងនេះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អ។
ម្សិលមិញ Imperial Kitchen
ទទួល​បាន​គ្រឿង​ផ្សំ​ស្រស់​មួយ​បាច់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀបចំការផ្តល់ជូនធ្វើម្ហូប។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក​ទីនេះ​មុន​គេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រើសរើសដំបូង។
សូមអរគុណលោក Du Momo ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទាំងនេះមិនមែនជាយិនស៊ិនធម្មតា និងអាហារសមុទ្រទេឬ?
និងក្តាមទន្លេទាំងនេះ។
ព្រះនាងធុញទ្រាន់នឹងការបរិភោគពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រភេទ
គ្រូវ័យក្មេង Xie
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះបរមរាជវាំងមានពិធីជប់លៀងពេលយប់រៀងរាល់ពិធីបុណ្យ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបង្ហាញការផ្តល់ជូនធ្វើម្ហូប។
ការផ្តល់ជូនធ្វើម្ហូប?
បាទ។
តើនេះជាការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie ។
អ្នកមិនអាចមិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​និង​ជ្រើស​រើស​ផង​ដែរ​។
យើងនឹងត្រូវការវានៅពេលក្រោយ។
ពួកគេត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយមនុស្សនៅទីនោះ។
ពួកគេបានប្រញាប់នៅទីនេះក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត។
វាត្រូវចំណាយពេលពីរខែដើម្បីទៅដល់ទីក្រុង Jin ។
Imperial Kitchen មាន​តែ​បី​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ដប់។
ខ្ញុំចង់បានវា។
នៅទីនេះ។
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេច។
វាជាលើកទីមួយរបស់ Young Master Xie នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
នៅទីនេះ។
នេះជានីតិវិធីពិធីជប់លៀង និងកំណត់ចំណាំ។
សង្ឃឹម​ថា​វា​ជួយ​គ្រូ​វ័យក្មេង Xie ឆ្លង​កាត់​ការ​វាយ​តម្លៃ។
ហើយទទួលបានរង្វាន់ពីទីក្រុង។
ត្រសក់សមុទ្រ។
Cordyceps ។
ផ្កាឈូកព្រិលមកពី Tianshan ។
ហួសហេតុ និងខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្សែកមាសប្រាំ។
មាសដប់។
ម្ភៃតោង។
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មនុស្សជាច្រើននៅតែអត់ឃ្លាន។
គ្រឿងផ្សំដ៏ល្អបែបនេះ
ប្រហែល​ជា​អាហារ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ។
សម្រាប់តែម្ហូបមួយមុខ
អ្នករើសបានណាស់
ហួសហេតុ និងខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្មាស់គេអត់?
ព្រះនាង
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយ Xiao Yuanyuan ជាសម្ងាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រះនាង
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលនោះ។
នោះជា Xiao Yuanyuan របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ។
ការវាយតម្លៃនេះនៅតែត្រូវការ
បានពិភាក្សាជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
Xie Yuan គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ចំពោះ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ។
គាត់ពិតជាមិនល្អដូច Mo Yu និង Zhao Xiang នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
គ្រាន់តែលើកសរសើរព្រះនាងនេះ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ប៉ុន្តែ Xiao Yuanyuan ខុសគ្នា។
គ្រូវ័យក្មេង Xie
អាខ្មោច!
គឺខ្ញុំ។
រ៉ូលីន!
រ៉ូលីន។
គឺខ្ញុំ។
ទីបំផុត Ruo Lin បានរង់ចាំអ្នក។
ធ្លាប់កាប់អុសនៅទីនេះ?
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
Ruo Lin បានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ការលះបង់ដ៏ធំ។
អ្នកបានបាត់បង់វត្ថុនោះ។
មួយណា?
មួយនោះ។
គ្រាន់តែ...
វត្ថុមានតម្លៃបំផុតរបស់បុរស។
វានៅតែនៅទីនេះ។
វានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែ ...
បំភ្លេច​វា​មិន​ខ្វល់​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Ruo Lin គ្រាន់​តែ​កាប់​ឈើ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ដរាបណាវានៅតែនៅទីនេះ។
ដរាបណាវានៅទីនេះ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ចង់ញ៉ាំទេ?
អ្វី?
ចំហុយល្អ។
តើអ្នកញ៉ាំវារាល់ថ្ងៃទេ?
បាទ។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាមានការលំបាកណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ហូប​យ៉ាង​ស្អាត​នៅ​ក្នុង​វាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ពេលឮព្រះនាងចាប់បុរសសង្ហា
ហើយគាត់មកពី Yue
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាត្រូវតែជាអ្នក គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​វាំង។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងស្រក់ឈើ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​វិមាន​គឺ​ធំ​ណាស់​។
ខ្ញុំក៏...
រូ លីន...
អ្នកពិតជាបានរងទុក្ខ។
នៅពេលដែលយើងចេញ,
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជាប្រពន្ធល្អ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Ruo Lin គ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
រ៉ូលីន។
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញផ្លូវចេញទេ?
Ruo Lin ជាប់រវល់ស្វែងរកអ្នក។
មិនបានគិតពីការរត់គេចខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង,
អ្នក​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​និយាយ​ថា
ពេលចូលព្រះបរមរាជវាំង
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើអស់មួយជីវិត។
នោះហើយជាវា។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវការផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
តើអ្នកមានផ្លូវចេញទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នៅទីនេះ
ព្រះបរមរាជវាំង Hot Spring បញ្ជូនមនុស្សចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
យើងលួចចូលជាមួយពួកគេ។
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញបាន។
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie ។
យើងចាកចេញយប់នេះ។
នោះគឺជាផែនការ។
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ដូចអ្នកដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីនេះមានន័យថាកាប់ឈើមួយរយ។
ពីរថ្ងៃពីររយឈើ។
បីថ្ងៃបីរយឈើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ពេលខ្ញុំរកផ្លូវចេញ
ខ្ញុំនឹងនាំយើងទាំងពីរចេញ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
វិមាននេះធំណាស់។
មនុស្សច្រើនពេកហើយភ្នែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
ស្គាល់ខ្លួនឯង និងសត្រូវរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
បើដឹងតែខ្លួនឯង
អ្នកឈ្នះខ្លះ ចាញ់ខ្លះ។
ព្រះនាង។
គ្រូវ័យក្មេង Xie នៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ជំរាបសួរព្រះនាងទីពីរ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ព្រះនាង។
តើអ្នកពិតជាបញ្ចាំគ្រឿងអលង្ការទាំងនេះដើម្បីជួយប្រជាជនមែនទេ?
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកប៉ុណ្ណោះ។
បើ​គេ​អាច​ជួយ​ប្រជាជន
បន្ទាប់មកអត្ថិភាពរបស់ពួកគេគឺមានតម្លៃ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie អ្នកមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះបរមរាជវាំងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់បរាជ័យក្នុងការវាយតម្លៃដោយចេតនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការផ្តល់ម្ហូបនៅទីនេះគឺតែងតែហួសហេតុ។
ធ្វើផ្ទុយពីនេះ អ្នកនឹងបរាជ័យ។
Xiao Cui ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នំ​បញ្ចុក​ទៀត?
តើនំ radish សំណព្វរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី។
Imperial Kitchen បាននិយាយថា radish មានតម្លៃថោក។
វាមិនសមនឹងឋានៈរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​គេ​ឈប់​ធ្វើ​វា​ទៅ។
អ្នកណាថាគ្រឿងផ្សំមានឋានៈ និងតម្លៃ?
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
រ៉ូលីន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងនេះសម្រាប់?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ទៅមុខ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
Xiao Tao
អ្នកបាននិយាយថា គ្រូវ័យក្មេង Xie បានចាក់សោរខ្លួនឯង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ ដោយធ្វើរឿងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើគាត់អាចឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន។
ពិធីជប់លៀងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចាំមើលថាតើ Young Master Xie
នឹងនាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីខ្លះ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ទៅប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ភ្លក់មុខម្ហូបខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើ Xiao Yuanyuan មិនរៀបចំបានល្អ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងខឹងសម្បារ។
បាទ។
ព្រះនាង។